Foda--.../1
Falta um diferencial, outros apps de câmera inovam retirando objetos indesejados ou escolhendo melhor foto. Sem falar na falta de temporizador./1
Muito bom -- parabéns/2
Interessante.--Gostei da opção de criar álbuns./2
Massa--Cada vez melhor/2
To esperando até agora a atualização pra lollipop/1
Não libera pro celular 1° geração :(/0
A empresa vem fazendo um ótimo trabalho no suporte aos seus aparelhos, parabéns, firme e forte com meu celular e que venha o lollipop/2
Não funciona pra nada a tv--Pra que vem esse APP se não presta!/0
Recomendo -- O aparelho é excelente, fácil de usar e de configurar de acordo com as preferências pessoais. Sem contar que o app de Migração facilita muito a transferência dos arquivos do celular antigo para o novo. A entrega também foi super rápida, bem antes do prazo final./2
---Muito ruim,imagens destorcidas e com resolução muito baixa./0
Cadê o auto-falante?--Decepcionante!/0
celular muito bom, parabéns!/2
As vezes a galeria não abre as fotos, da erro ou então aparece um pop up dizendo que não tem foto./1
O meu ainda não é lollipop 5.0 .. Gostaria de saber o pq?? Todo mundo com a atualização e eu ainda com o kit kat.../0
Adorei--Por isso dei 5 estrela/2
Adorei tudo./2
Não atualiza de jeito nenhum/1
Ficou perfeito ao acrescentar leitor de código QR, assim, não preciso de aplicativo de terceiros./2
Ainda não saiu a atualização pro celular/0
Show--Muito bom, parabéns aos desenvolvedores./2
Atualização não chega!--Todos os meus amigos já receberam, menos eu... Chateado./0
Girafa no Brasil! : \--Quem criou esse tema deve achar que Brasil e Africa são a mesma coisa!/1
Android Lollipop--Cadê?!/0
Atualização--Liberou o Android 5.1 Lollipop u.u huhuhuhu/2
Muito maneiro/2
Não gostei volta aque tava antes--Horrível/0